គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(វិលវិញគុជ)
ឧត្តមភរិយា របស់លោកស្រី ហ្សី វៃ ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
យើង​បាន​នៅ​ជិត​សាល Shufang ។
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់!
មិនត្រឹមតែយើងមកវិញទេ
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ក៏​បាន​ទទួល​ស្គាល់ Zi Wei ដែរ។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ងារជាព្រះនាង Huan Zhu ជូននាងវិញ។
ជំរាបសួរ ព្រះនាង Zi Wei!
Zi Wei នឹងក្លាយជាព្រះនាង Ming Zhu ។
អ្នកម្ចាស់ក្សត្រី Huan Zhu នឹងរក្សាតំណែងរបស់អ្នកយ៉ាងរឹងមាំ។
ក្រោកឡើង។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវរៀបចំតែ និងអាហារសម្រន់ឱ្យបានច្រើន។
សម្រាប់ព្រះនាងទាំងពីរ។
បាទ!
- រៀបចំកាន់តែច្រើន ច្រើនទៀត! - យើងនឹងរៀបចំច្រើន!
ច្រើនណាស់!
-មិនបាច់យូរពេកទេ! - បាទ ឯកឧត្តម
តោះអង្គុយចុះ។
Lin Er ភាគច្រើនអរគុណអ្នក។
ថាខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Zi Wei អ្នកស្អាតហើយចិត្តល្អ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានភាពរីករាយ និងសុភមង្គលទាំងអស់នេះ។
លីន អឺ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសួរអ្នកទេ
នៅពេលអ្នកទៅ Jinan ក្រៅពីផ្ទៀងផ្ទាត់ប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានរកឃើញ Jin Suo ទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
តាមពិត...
វាប្រែថាខ្ញុំ Jin Suo ។
តើអ្នកជា Jin Suo មែនទេ?
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​សើច​អំពី​រឿង​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​នេះ?
ត្រលប់មកវិញ
Jin Suo បានចូលទៅក្នុងវាំងដើម្បីជួយ Zi Wei ស្វែងរកឪពុករបស់នាង។
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់នាងត្រូវបានលាតត្រដាង។
នាង​ត្រូវ​បាន​នាំ​ទៅ​កាន់​នាយកដ្ឋាន​ពិន័យ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
និងបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​ធម្មតា។
Jin Suo បានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
តែមើលមុខអូនពេលនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមិនចាំនាង?
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Zi Wei អ្នកមិនត្រូវបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហើយយកកន្លែង Jin Suo
រឿងរ៉ាវបានលុបអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាង។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើជា Jin Suo ម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមសម្តែងការដឹងគុណ។
Jin Suo
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់ Jing មានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
ព្រះនាង Huan Zhu និងព្រះនាង Ming Zhu បានកាន់កាប់កន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអបអរសាទរ,
ប៉ុន្តែនេះត្រូវតែពិបាកបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
នេះត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ព្រោះ​វា​តែង​តែ​បញ្ចប់​ក្នុង​រឿង។
ជីងយាន
- ខ្ញុំ... - ខ្ញុំមិនមែននិយាយនេះដើម្បីបន្ទោសអ្នកទេ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ដោយដឹងថានេះជាលទ្ធផលកំណត់
វាជាការពិត
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្រិយានី
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកបានបញ្ចប់ភាពឯកាដោយសារតែខ្ញុំ។
កុំសុំទោស។
ស៊ុយ ស៊ុយ អ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀន
ថាខ្ញុំមានព្រោះតែអ្នក
ថាជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
ភាពឯការបស់ខ្ញុំ សុទ្ធតែចង់នាំខ្ញុំទៅរកអ្នក
ខ្ញុំឈប់មានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំឈប់មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
ដើម្បីបានរស់នៅក្នុងជីវិតនេះ ...
ដើម្បីបានជួបអ្នក ...
តែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់មានតម្លៃ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ជ្រើស​រើស​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត ...
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួបអ្នក,
អោយតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតនេះម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រើសរើសម្តងទៀត ...
តើអ្នកនៅតែចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ជីងយាន។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាតួអង្គក្នុងរឿងទៀតទេ។
អ្នកមាន
បានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ជីងយាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ធ្វើឱ្យសូម្បីតែការស្លាប់ជាជម្រើសដែលមិនសោកស្តាយ។
តើរឿងនេះជាអ្វី
ហៅថាស្នេហា...
ថាវាធ្វើឱ្យមួយ។
សន្យាជីវិតខ្លួនឯង?
វត្ថុមានតម្លៃបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបំផ្លាញវានៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
បន្ទោសប្រព័ន្ធឆ្កួតនោះ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​កន្ទួល​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកគឺជាតួឯកប្រុសក្នុងរឿងស្នេហាវីរភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែនាំខ្លួនអ្នកទៅហែកចំណាំតូចមួយ,
វានឹងមិនបំផ្លាញការកំណត់តួអក្សររបស់អ្នកទេ?
ចំណាំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្វីអាចមានតម្លៃជាងនិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់?
ស្មាន។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំ?
គឺ Lin Sui Sui។
ខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រង់ចាំ។
ស្ករគ្រាប់ hawthorn ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
រង់ចាំ។
តើស្ករគ្រាប់បានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
ពេលដែលព្រះនាងសាយយ៉ាយាងមក
អ្នកបានទិញដំបងពីរសម្រាប់នាង
ហើយបានប្រគល់ឱ្យនាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ចុះ​បើ​អ្នក​បាត់​ការ​ចង​ចាំ​វិញ?
មានន័យថាអ្នកអាចចូលចិត្តអ្នកផ្សេង?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​?
ស្ករគ្រាប់ hawthorn!
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនដែល
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
ក្នុងជីវិតនេះ និងអនាគតកាល
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចដួលបាន។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បើក,
ក្រៅពីស្ករគ្រាប់ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
ខ្ញុំចង់
ទាអាំង,
ត្រសក់ជ្រូក,
សាច់ជ្រូកចៀន,
កាហ្វេ នំខេក ការ៉េម។
ទា​អាំង​និង​កូន​ជ្រូក​យើង​មាន។
តែកាហ្វេ នំខេក និងការ៉េម...
តើអាហារទាំងនោះមកពីពិភពលោករបស់អ្នកទេ?
យើងមិនមានពួកគេនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Sui Sui ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Sui Sui ផងដែរ។
ល្អ នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង,
ឈ្មោះរបស់មនុស្សមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅ។
វារក្សាជោគវាសនារបស់ពួកគេ,
ព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ ស៊ុយ ស៊ុយ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់បាននោះ
ប្រហែលជាពិភពលោកផ្សេងទៀតនឹកអ្នក។
'Sui Sui' គឺជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ជីងយាន
ខ្ញុំពិតជានឹកផ្ទះណាស់។
នឹកប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំណាស់
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងនឹកអ្នកស្អប់របស់ខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកមិនដឹងថាពិភពលោករបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យ និងងាយស្រួលប៉ុណ្ណានោះទេ។
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះដើម្បីមើលវា។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក,
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ ដើម្បីឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
ខ្ញុំចង់បានវ៉ុនតុនមួយចាន
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅធ្វើវ៉ុនតុនឥឡូវនេះ។